字幕由Amara
org社群提供
沒喇，一切都完喇，地球將會毀滅喇
吳凡，你怎麼可以噉樣説呢？
你是殺人了
點可以噉好自棄㗎？
爸爸，你…你喺邊啊？
極樂世界啊
不過，我而家只可以利用到一隻手咋喎
而且氣都弱咗好多啊
吳凡啊，你贏緊㗎喇
你要相信你自己嘅實力喇
而家喺整個宇宙裏面呢，你係最強嘅一個
咩話？
我明白喇，爸爸
我會盡力而為，激到屍路㗎
你想贖罪㗎，就要同我報仇啊
係
終之成城
攞係咩？
吳凡啊
再見喇…
我
哋嘅西洋鏡啊
係呢一個時候，你仲講埋咩噉樣嘅嘢
屍路，屍路壓緊就冇辦法抵擋到佢㗎
救命啊
吳凡，支持落去啦
身體傷成噉
仲可以支持到而家，算犀利喇
始終冇辦法，實力相差得太遠喇
我玩盡喇
噉我結束遊戲罷啦
吳凡，你個仔真係好嘢啊
你錯喇
你仲記唔記得啊，咁耐以嚟定
贏到屍路㗎
暗暗沉沉，係嚟講乜嘢啊？
噉
吳凡，加油喇
真係犀利啊
啲力量究竟係邊度嚟嘅呢？
吳凡
正出財啊，而家我已經揾到80
冇理由喎
阿明啊，我明喇，吳凡啊
你而家個耐心呢，一定係擔心緊地
球會被毀滅喇，係咪呢？
你唔需要擔心喎
龍珠可以令到一切復原嘅，全力以赴喇
不，不過…
拿你命啊，落你個馬喇
吳凡，等
我嚟幫你手喇
魔童
照睇，魔童係想去維護吳凡
師父
死喇
可惡啊
吳凡…
魔童佢竟然…
佢太過有勇冇謀喇
呢個時候我哋根本就冇能為力嘅
呢一點，我相信魔童佢亦都會好清楚嘅
天…天津飯…
天津飯啊，難道連你都想去送死呀？
如果乜嘢都唔做
留喺呢度等死嘅話，過一個一定會係我天津飯嚟嘅
呢一種就係正所謂嘅武士道精神
冇錯，明知係冇用嘅，仍然要勇往直前
天…
武漢，由你嚟照顧杜拉格少
阿樂你都去呀？
阿樂去啦
好啊
氣死人喇，佢哋簡直不知天高地厚啊
18號，死前能夠再見到你
我真係好高興啊，再見喇
連佢哋都去？
佢哋嗰班噉嘅蠢材究竟諗緊乜嘢㗎？
五班，再走去提供啊
冇謂浪費時間啊，我哋不如速戰速決啦
死喇
氣功砲
五班啊，你再將氣提高
你一定會贏到二路啊
爸爸
簡直就係怨命腸
可惡，呢班簡直蠢菜喇
你哋好希望犯一死係咪噉啊？
好啦，我真成全你哋喇
死喇
畀
你一個人死，一直依你
肯尊重我，肯聽我講嘢嘅人
只有，只有你一個人嘅啫
點解我要再爬起身嗱？
就噉離開人世嘅話，應該會舒服啲嘅
比咗喺以前，我一早就放棄咗喇
離我，離我改變咁大嘅
我相信就係悟空同埋吳范兩父子
你倆父子，我會永遠都記得嘅
一直以來，我都以悟空做目標
追求我嘅夢想
我而家有嘅嘢，都係悟空佢畀我嘅
剛才我完全幫唔到悟空手
而家無論如何，無論冇咗我呢條命
我都要幫佢個仔啊
悟空，悟范真係好犀利
佢完全冇羞辱過你半點性慾
認識你兩父子，我甘都榮幸啊
可惡啊，都係等我出手吧
豈有此理阻住晒喇，可惡
提
升，你一定唔贏到思路喇
你哋一個…都好討厭啊
1099610
對唔住
1101170
悟范啊
1103750
悟范絕對唔會輸㗎
我悟范冇可能會打劍畀佢㗎，冇可能㗎
1110650
冇錯喇，悟范係悟空唯一個仔嚟㗎
佢係唔會輸㗎
1120290
悟范，堅持喇
1123050
爸爸
1124070
你而家，仲利用盡所有嘅力量
集中力量，出戰喇
1131190
再見喇
1153210
比打
1154570
機會嚟喇
1259460
消，消失咗嘅
思路嘅氣完全消失晒嘅，點解啊？
1267520
終，終於消滅到佢啊
1270300
睇嚟似乎係喇
1272820
好嘢啊，悟范真係好嘢
到最後終於都能夠戰勝思路喇
1301420
嘩，好嘢啊…悟范贏咗喇
1308360
呢場決鬥終於完結喇
1310500
係啊
1314760
悟范，你做得好好
1325800
到最後終於都擊敗思路喇
戰鬥亦都一段落，地球亦都被過咗被毀滅
1332801
嘅厄運，孫悟空多謝你啊，各位再見喇
1400160
再見喇
1425930
我哋commitment戀愛